Даны два массива arr1и arr2, вернуть новый массив joinedArray. Все объекты в каждом из двух входных массивов будут содержать id поле, имеющее целочисленное значение.

joinedArray — массив, сформированный путем слияния arr1и arr2основанный на их id ключе. Длина joinedArrayдолжна быть равна длине уникальных значений id. Возвращаемый массив должен быть отсортирован в порядке возрастания на основе id ключа.

Если заданный элемент id присутствует в одном массиве, но отсутствует в другом, то единственный объект с этим элементом idдолжен быть включен в результирующий массив без изменений.

Если два объекта имеют общий объект id, их свойства следует объединить в один объект:

Если ключ существует только в одном объекте, эта единственная пара ключ-значение должна быть включена в объект.
Если ключ включен в оба объекта, значение в объекте from arr2 должно переопределять значение from arr1.

Пример 1:

Вход:
обр1 = [
{"id": 1, "x": 1},
{"id": 2, "x": 9}
],
обр2 = [
{"id": 3, "x": 5}
]
Выход:
[
{"id": 1, "x": 1},
{"id": 2, "x": 9},
{"id": 3, "x": 5}
]
Объяснение: дублирующихся идентификаторов нет, поэтому arr1 просто объединяется с arr2.
Пример 2:

Вход:
обр1 = [
{"id": 1, "x": 2, "y": 3},
{"id": 2, "x": 3, "y": 6}
],
обр2 = [
{"id": 2, "x": 10, "y": 20},
{"id": 3, "x": 0, "y": 0}
]
Выход:
[
{"id": 1, "x": 2, "y": 3},
{"id": 2, "x": 10, "y": 20},
{"id": 3, "x": 0, "y": 0}
]
Объяснение: Два объекта с id=1 и id=3 включены в результирующий массив без изменений. Два объекта с id=2 объединены вместе. Ключи из arr2 переопределяют значения в arr1.
Пример 3:

Вход:
обр1 = [
{"id": 1, "b": {"b": 94},"v": [4, 3], "y": 48}
]
обр2 = [
{"id": 1, "b": {"c": 84}, "v": [1, 3]}
]
Выход: [
{"id": 1, "b": {"c": 84}, "v": [1, 3], "y": 48}
]
Объяснение: Два объекта с id=1 объединяются вместе. Для ключей "b" и "v" используются значения из arr2. Поскольку ключ "y" существует только в arr1, это значение берется из arr1.
